دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 14=
(قاعة يايد)
(لي شو، ولي العهد)
(لا يقتصر على جانب واحد،
باستثناء المعارضين)
(تشاو Xunzhi، المعلم الكبير)
خذ مقعدا.
بدأ ولي العهد بالتعلم مبكرًا.
الآن لديه أيضا
رؤيته الفريدة.
يجب أن يكون جلالته مسرورًا.
مبروك.
واليوم دعونا ننهي الأمر هنا.
تشاو زونزي
لقد تحدث منذ فترة طويلة عن التقاعد،
لكنّه لا يزال يُدرّس في أكاديمية هونغ ون.
عندما أراه،
حتى أنني يجب أن أطلق عليه اسم المعلم الأكبر.
شو،
تحدث مع والدك
ودع نائب المحافظ يعلمك.
إنه شاب
والموهوبين.
سوف تتعلم المزيد منه.
عمة،
تم استدعاء السيد لين إلى العاصمة.
الأب لديه خططه الخاصة له.
السيد تشاو جيد جدًا كمدرس.
ولكن لماذا فعلت ذلك؟
هل كنت تذكر السيد لين كثيرًا في الآونة الأخيرة؟
في العاصمة،
هناك شخصين فقط
الذين أستطيع أن أعتبرهم من المقربين.
لين يان
هو واحد منهم.
الأب وأنت
كلاهما يقدرانه كثيرًا.
لا بد أن يتمتع بصفات غير عادية.
(الأميرة تفضل السيد لين.)
أرجو من أنران أن يراني في أقرب وقت ممكن.
نعم.
(قصر الأمير تشاو)
الأمير عاجل جداً
في الاتصال بي مرة أخرى.
ما هو الخطأ؟
من فضلك ادخل بسرعة.
(قصر الأمير تشاو)
لقد كنت قلقا على طول الطريق
وغيرت الخيول ثلاث مرات.
ولكنك لا تزال تشرب الشاي.
أنران،
لقد كنت أقوم بتحضير هذا الشاي لفترة من الوقت،
في انتظارك لتشربه.
خذ رشفة أولاً.
في الواقع، إنه ليس كذلك
مسألة عاجلة على الإطلاق.
لقد سمعت
أن الأميرة تفضلك.
لماذا لا تصبح مرافقًا قريبًا؟
الى الاميرة؟
صاحب السمو، أنا آسف.
تبدو خائفاً جداً.
لا بأس.
لماذا أنت مصدوم جدًا لسماع هذا؟
دعني أخبرك.
عندما كنت طفلاً ومريضًا،
لقد تقيأت عليّ بالكامل.
لقد اعتنيت بالأمر بنفسي.
بصق الشاي ليس شيئا.
نعم.
لقد كنت منقذًا بالفعل
لي.
لا تقل ذلك.
أنت وحدك في العاصمة الآن.
لا أستطيع مساعدتك
ولكن الأميرة تستطيع ذلك.
إذا تزوجتها،
قد لا يكون لديك مستقبل واعد،
ولكن ليس عليك فعل ذلك.
إذا كنتما معًا،
يمكنها مساعدتك في مسيرتك المهنية.
أنا أفهم نواياك،
لكن القيام بهذا
سوف يقلل من شأني
والأميرة.
إنه ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
الآن العديد من الفتيات في العاصمة
أريد الزواج منك
ولكن إذا واصلت الرفض،
لن يجدوك جذابا
عندما تصبح كبيرًا في السن.
هذا ما أعتقده.
فقط اذهب مع الأميرة.
إذا كانت تحبك حقا...
لقد اكتشفت ذلك بالفعل بالنسبة لك
أن وي شيانغ تشين،
المفوض العسكري،
سيكون وزيرا للحرب
وسونغ فانغشو، الخادم الإمبراطوري،
سيكون نائب وزير الحرب.
هل قالت لك الأميرة ذلك؟
لقد قلت ذلك من قبل.
أنت بالفعل
حسن المظهر.
الأميرة...
لماذا الاهتمام فجأة؟
في التعيين
بوزارة الحربية؟
هذا هو الشيء.
قوه بينجكسو,
وزير الحرب السابق
هو صديقي.
وهو الآن في مهمة بالخارج
ويشعر بالقلق بشأن وضعه
عندما يعود.
لذا،
لقد طلب مني أن أعرف.
في الحقيقة،
العالم الرسمي هو مثل هذا.
أنت تعرف،
اختار جلالته قوه بينجكسو،
والآن هو غير راضٍ،
لذلك فهو يمنحه ترقية
هي في الواقع خفض رتبة.
لهذا السبب آمل منك
يمكن العثور على راعي في العاصمة.
وزير الحرب السابق
تم اختياره من قبل أخي السادس.
أنا والإمبراطور لا نحبه.
شكرا لاهتمامك.
نظرًا لأنني يجب أن أعمل غدًا،
لن أبقى لفترة أطول.
اعتني بصحتك
جودة المياه في العاصمة
ليست جيدة.
عد هنا كثيرًا لتناول كوب من الشاي.
مع السلامة.
(كاملة ومشرقة)
(محافظة العاصمة)
أنران.
السيد باي، لماذا أنت هنا؟
غالبًا ما يرسل لك الشنز
الطعام اللذيذ الذي يصنعونه.
لذا، جئت لأشارك معكم،
ولكن بشكل غير متوقع...
هذا...
ماذا تقصد؟
صاحب السمو.
لقد عدت للتو من هضبة ليويو.
مررت بالمحافظة
وفكرت أن أمر عليك.
كن حذرا من الخطوات.
لا تسقط.
لقد حصلت على بعض نبيذ جيانان،
وأود أن أشاركها مع السيد لين
والسيد باي الليلة.
تعال الى هنا.
يانغ يانغ.
يجب علينا أن نوقف أسلافنا
من الذهاب.
لماذا؟
لا تسأل لماذا.
هل شاهدته على التلفاز في المنزل؟
تلك التقارير الإخبارية الاجتماعية.
هل يمكنك التظاهر؟
أن تكون أحمق أو مريض؟
هل يمكنك؟ حسنًا. هيا.
- يا إلهي.
- النجدة!
إنه يؤلمني.
- جدو.
- عزيزتي؟
جدي.
لقد كسرت رجلي.
العم، يانغيانغ.
إنه يؤلمني كثيرا.
- جدو، إنه يؤلمني.
- عمي.
يا إلهي.
لا أستطيع أن أعيش هكذا.
كم هو مخز.
عمي هل أنت بخير؟
إنه يؤلمني كثيرا.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
يانغيانغ، العم.
السيد باي، هذا ليس جيدا.
تعال وساعد.
عمي هل أنت بخير؟
- ماذا يحدث؟
- عمي هنا.
تعال، ببطء.
أين أنت مصاب؟
- هل انت بخير؟
- أين أنت مصاب؟
هذه الإصابة خطيرة.
نحن بحاجة إلى نقلهم إلى العيادة في أقرب وقت ممكن.
نعم إلى العيادة.
اسرع.
دعنا نذهب.
قف.
السيد لين، السيد لايك،
أنت لا تريد الانضمام إلي
لذلك ذهبت على طول
مع فعلهم، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
صاحب السمو، من فضلك اهدأ.
إنه لشرف لي أن أتلقى
دعوتك.
كيف يمكننا أن نرفض؟
كيف يمكنهم أن يعرفوا؟
حول مأدبة الليلة
وهكذا يخدعك؟
نعم.
ماذا عن هذا؟
أنران سوف يأخذهم
إلى العيادة لتلقي العلاج.
سوف احضر
المأدبة الليلة
واشرب معك بقدر ما تريد.
في هذه الحالة،
سيتم تسويتها.
يا إلهي.
لقد كنت خائفة جداً.
هل أنت خائف؟ حقًا؟
في نهاية المطاف، إنها الأميرة.
علاوة على ذلك، يمكنني أن أقول
لم ترغب في الذهاب.
شكرًا لك.
عُد.
سأستعيد صندوق الطعام
بعد أن انتهيت.
حسنا، دعنا نذهب.
يانغ يانغ، هيا.
تعال.
صاحب السمو.
كيف هذا؟
تفاعل السيد لين مع المسؤولين
لقد كان الأمر كما هو معتاد في الآونة الأخيرة،
ولكنه كان قريبًا بشكل خاص
إلى بي في، الرقيب.
لقد اكتشفت
انه بسيط
من خلفية متواضعة.
أنران يصنع الأصدقاء دائمًا بهذه الطريقة،
معاملة الجميع على قدم المساواة،
بغض النظر عن وضعهم.
بالمناسبة،
كيف كانت علاقته
مع الأميرة كانت؟
لقد كان يتجنبها.
منذ بضعة أيام،
قام السيد لين بإعداد الهدايا للمسؤولين
بمناسبة مهرجان منتصف الخريف.
حتى نائب وزير العدل،
الذي لم تكن له معه أي تعاملات،
تلقى هدية.
ولكن لا شيء للأميرة.
نائب وزير العدل.
هل هو كاو رونغ؟
نعم.
(مطعم شين)
هذا هو المكان الذي تحدثت عنه؟
إنه أسوأ بكثير
من حانة Guixiang الخاصة بك.
لا تستهين
هذا المكان.
كان في السابق كشكًا
عند مدخل الزقاق،
وحتى في تلك اللحظة، كانت الأعمال جيدة.
الآن يمكنه حتى استضافة
تجمع الشعر تشيشي للأميرة.
(الثاني أستاذ هوان، الباحث)
السيدة شين
يعتبر بارعًا جدًا في الطبخ.
حتى الأميرة أشادت بها بشدة.
هل هي الأميرة
شخص يستحق الاحترام؟
امرأة
تجمع العديد من الحاضرين.
إنها غير أخلاقية وغير مبدئية.
كن حذرا مع كلماتك.
سادتي، ماذا تريدون أن تأكلوا؟
(قائمة طعام)
ما هذا؟
قائمة الطعام.
أطباقنا
يتم إدراجها في هذه الورقة حسب الفئة.
لذلك، يطلق عليه اسم القائمة.
(لحم العقيق)
(فرحة كل إنسان)
ما هذا الإبداع.
(رائحة سيئة ولكن طعم جيد)
(نكهة عطرية مقرمشة)
سأحصل عليها
واحدة من كل من هذه الأطباق.
(مفضل لدى إله الثروة)
ما هذا؟
دفتر ملاحظاتي.
الذاكرة الجيدة
ليست جيدة مثل القلم السيئ.
بهذه الطريقة، لن أخطئ في الأطباق.
(مفضل لدى إله الثروة)
يبدو أنك تافه بعض الشيء.
الحزام حول خصرك
حتى أنه يمكن سحبها بشكل عرضي من قبل رجل.
(مفضل لدى إله الثروة)
ماذا تريد أيضا؟
هذه القائمة
يبدو أنه يفتقر
(وعاء الأطعمة الجبلية الشهية)
وجبات خفيفة بنكهة النبيذ والفلفل.
تم استخدام تجمع الشعر
سيتم التعامل معه بواسطة Guixiang Tavern.
ولكن الأميرة
أوكلتها إليك هذه المرة.
لقد كنت في حيرة،
ولكن بعد تذوق طعامك،
أنا مقتنع حقا.
أوه، لقد كنت أنت.
لا عجب أنك تبدو مألوفا.
هل مازلت تتذكر الوجبات الخفيفة التي تناولتها؟
في الملتقى الشعري الأخير؟
سأعطيك حصتين إذن.
السيدة شين،
ما نوع هذه الوجبات الخفيفة؟
أعطونا بعضًا أيضًا.
بالتأكيد، سوف يخرجون بعد قليل.
على ما يرام.
أنت جيد جدًا في هذا.
انا ليو فنغ
الثالث في عائلتي.
فقط اتصل بي فينج.
السيد ليو، يسعدني أن ألتقي بك.
من فضلك، خذ مقعدا.
هل أنت صاحب هذا المطعم؟
يتم إدارة هذا المطعم من قبل عائلتي وأنا.
مع وجود العائلة حولنا،
لماذا تهتم بأن تكوني نادلة بنفسك؟
هل ستتمكن من الزواج؟
السيد هوان،
أوقفها.
أنا آسف، سيدة شين.
لا بأس.
سيد،
زواج،
الملابس والطعام.
إذا تذوقت الأطباق من مطعمي،
ستعرف أنني أستطيع شراء الملابس
واستمتع بالوجبات الجيدة.
أنا لست في عجلة من أمري للزواج.
لقد تم تحديد سمعتك التافهة،
ولكنك لست في عجلة من أمرك؟
ربما حتى عائلتك
سيتم الحديث عن ذلك.
السيد هوان.
أتصرف بشكل لائق
وأدير أعمالي بشكل قانوني.
إذا كان هناك من يعتقد أنني تافه،
لأن لديهم عقول قذرة.
سيدي، أنت وقح جدًا،
على عكس شخص من عائلة نبيلة
أو شخص
يمكنه اجتياز الامتحانات الإمبراطورية.
ينبغي عليك التركيز على تنمية الذات.
السيد هوان.
أنت تبدو مثل الساحرة
و مزاجك سيء للغاية.
لن أدخل
مثل هذا المطعم مرة أخرى.
- السيد هوان.
- أنت القبيح.
بعد ألف سنة،
سيعتقد الكثير من الناس أنني جميلة.
ليس لديك أي رؤية على الإطلاق.
فم السيدة شين
- السيدة شين.
- لا توفر أي شخص أبدًا.
دعونا نأكل.
أنا آسف.
السيد هوان متشدد للغاية،
ولكنني لم اتوقع
أنه يقول مثل هذا الهراء.
من الآن فصاعدا،
لن أتعامل معه مرة أخرى أبدًا.
لقد طردت صديقك
ووضعك في موقف محرج،
ولكنك لا تلومني؟
كلمات السيد هوان الوقحة
استحق درسا.
علاوة على ذلك، أنا رجل أعمال.
أنا أفهم شيئا واحدا:
إذا استهدفني الآخرون
وأنا لا أقاوم،
عملي
لا أستطيع الاستمرار.
لقد سمعت
حول ابتكارك في القلي السريع.
مقارنة بالبخار والغليان،
ويضيف طبقة أخرى من العطر.
القلي السريع
يمكن استخدام درجة الحرارة العالية في الزيت
لإزالة العصائر
من الخضروات واللحوم الطازجة،
جعل الملمس مقرمشًا،
لذلك سوف يكون أكثر عطرا.
لتحضير الأطباق المقلية،
يجب استخدام وعاء من الحديد.
ليس لديك أي تحفظات.
أنا معجب.
صراحة،
لقد تعلمت أيضًا من Guixiang Tavern.
حانة Guixiang أنيقة وبسيطة،
هادئ وسط صخب وضجيج.
يجلس الضيوف حول بعضهم البعض
دون أن يبدو عليهم أي اضطراب.
يبدو أن لديك
فهم جيد للتخطيط.
(مطعم شين)
لقد استضفت العديد من الولائم
لدعوة السيد لين،
ولكنه لم يأتي أبدا.
كنت أتساءل لماذا جاء اليوم.
أنت
فشل في الامتحانات مرارا وتكرارا،
لذلك أردت أن أسأل السيد لين
ما هي معايير المحكمة
للمسؤولين؟
ولكنه قال لي
المحكمة تقدر العلماء
الذين هم حذرون
في القول والفعل.
خرجت واكتشفت
أنك أسأت إلى السيدة شين.
من في العاصمة لا يعرف
أن عائلة شين
والسيد لين أقارب؟
عم،
أنا مشغول بالدراسة.
أين يمكنني أن أتعلم ذلك؟
أنت مجرد قريب بعيد
من شيانغتشو.
إن لم يكن والدك،
كيف يمكنك البقاء هنا
لإجراء الامتحانات؟
كيف تجرؤ على الإساءة إلى نائب المحافظ؟
غداً،
اذهب واعتذر للسيدة شين.
كباحث،
كيف يمكنني الاعتذار لفتاة الحانة؟
مهما كنت،
يجب عليك أن تذهب وتعتذر.
هل تنظر بازدراء إلى فتيات الحانة؟
إنها أكثر إنجازًا منك.
إنها تكسب كل شيء
بمفردها.
ماذا عنك؟
أنت لا تزال تعيش تحت سقفي.
كيف يمكنك أن تقول لي ذلك؟
أليس كل هذا بفضل لين يان؟
هل أنا خائفة منه؟
السيدة شين، أنا آسف.
بالأمس كنت في حالة سُكر
وقال هذا هراء.
(مطعم شين)
الرجاء قبول
هذه الهدايا الصغيرة.
رجائاً أعطني.
إذا لم تعد غاضبًا،
من فضلك أرسل رسالة إلى السيد لين.
أخبره أنني ممتن لتعاليماته
وسوف نتذكرهم دائمًا.
السيد لين؟
نعم.
هذا ما أردت قوله.
يجب أن تكون مشغولاً
لذلك لن أزعجك.
(مطعم شين)
ألم تأتِ للاعتذار لي؟
لقد جلبت الكثير من الهدايا
وأخذهم بعيدا
بعد أن أريتهم لي؟
يا له من رجل ماكر وسيء.
لماذا أنت اليوم؟
أريد أن أشكرك شخصيًا.
السيد هوان تسبب في المتاعب،
وتحدثت نيابة عني، أليس كذلك؟
بالأمس، صندوق الطعام
تم تركها عند مدخل المطعم.
لقد أتيت بوضوح.
لماذا لم تدخل؟
كنت تتحدث بسعادة
مع صاحب حانة Guixiang.
لم أرد أن أزعجك.
حانة Guixiang تعمل بشكل جيد للغاية،
لذلك اعتقدت أنني يجب أن
اغتنم الفرصة لتعلم بعض الأسرار.
وفي هذا الصدد، قال السيد ليو:
ليس تماما كما كنت أعتقد.
اعتقدت في الأصل
أن صبيًا غنيًا مثله سيكون
من الصعب جدًا التعامل معه،
ولكنه ليس لطيفًا فحسب
ولكن أيضا ذات ذهن واضح.
ولد غني؟
يعني أن والديه أغنياء
ويمكن أن تحميه،
إذن فهو فتى غني.
وبالحديث عن ذلك،
عائلة ليوس هي عائلة قديمة وثرية.
عائلة السيد ليو ميسورة الحال،
وهو وسيم.
يجب أن يكون هناك عدد قليل من السيدات الشابات
في يونغآن الذين يحبونه.
ما مشكلتك؟
هل يوجد لحم السمك
هل أصبح سيئا؟
هل هو حامض؟
أنا لست معتادًا على الخل.
نسيت أن أقول.
هذا هو خل الملفوف.
كان الخل جيدًا في السابق.
لماذا الخوف من الحموضة اليوم؟
ما هو الخطأ؟
عظمة سمكة عالقة.
لقد ابتلعته.
تحاول السيدة شين
قتل زوجها.
السيد مثله
لقد تم إلغاء خطوبتنا.
لا تتكلم هراء
وتشويه سمعتها.
تم الإلغاء؟
نعم.
لماذا؟
في الآونة الأخيرة،
تساءل العديد من الرقباء
لماذا طلبت الكثير من كعك القمر؟
من مطعم شين
ووبخ السيد هوان.
حتى أن البعض سألني
إذا كنت تريد الزواج من السيدة شين.
لا استطيع أن أقول
أنكما كنتما مخطوبين،
لذلك جئت لأسألك
كيف ينبغي لي أن أرد،
ولكنك أخبرتني بهذا الخبر.
الرقباء عاطلون عن العمل تماما،
الثرثرة حول هذه الأشياء.
لا يمكنك قول ذلك.
من المفترض أن تقوم هيئة الرقابة بإعداد تقاريرها
بناءً على الإشاعات.
وبالإضافة إلى ذلك،
فأنت محور الرقابة.
لماذا؟
بالطبع.
هل ترى،
أنت مستقيم
حياتك المهنية سلسة
وأنت جميل المظهر.
أنت أكبر سنًا قليلًا للزواج.
في الرقباء،
من لا يريد ذلك
ليزوجوا أختهم لك؟
لا اعتقد
تريد فسخ الخطوبة.
لقد قلت لك ذلك.
إذا كنت تحبها،
ينبغي عليك أن تقول ذلك.
مع موقفك البارد،
كيف ستعرف السيدة شين أنك تحبها؟
إذا قلت ذلك،
إنها سوف تفهم.
سوف تظل مخطوبًا حينها.
توقف. ما هذا الهراء.
أنت مثل هذا تماما.
انت دائما
أفكر كثيرًا في كل شيء.
انا احذرك.
إذا فاتتك السيدة شين،
سوف تندم على ذلك في المستقبل.
انتما الاثنان
هم مباراة جيدة.
إنه المودة المتبادلة
ليس مثل الزواج القسري،
وهو ما لا يكون حلوًا أبدًا.
انت تبدو
كأنك مجبر
في الزواج.
أنا؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
لا أحد يرغب بي.
السيد لين،
السيد مثله
أرسلتني الأميرة
لدعوتكما
إلى القصر اليوم
تأليف الشعر.
ألم أذهب للتو بالأمس؟
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
من فضلك أخبر الأميرة...
اشكرها على معروفها
لكن يجب علي أن أكتب ذكريات اليوم
وليس لدي وقت للذهاب.
توقعت الأميرة ذلك
وأعدت مأدبة
للمساء غدًا،
في انتظاركما.
انا لا أزال...
كم هو مراعٍ.
ولكن لدي وثائق لمراجعتها غدًا.
بصفتي رقيبًا،
ينبغي لي أن أعطي الأولوية للواجبات العامة.
لا أستطيع الذهاب.
إنه أمر مؤسف.
آمل أن تتفهم الأميرة ذلك.
أنا أيضاً.
بما أنك تصر،
لن أزعجك أكثر من ذلك.
لقد لاحظت أنك تبدو
خائف بشكل خاص من رؤية الأميرة.
هل حدث شيء بالأمس
عندما كنت تشرب؟
لا.
أنت لا تريد رؤية الأميرة.
أنت لا تريد أن تفعل ذلك،
لذلك اخترعت عذرًا.
إنه صحيح.
صاحب السمو،
ادعى السيد لين والسيد باي أنهما مشغولان
ولم أتمكن من تحقيق ذلك اليوم أو غدًا.
لا يهم.
كعكات من حانة Guixiang
حلوة جداً.
أنا بدأت أفتقد
الوجبات من مطعم شين.
اذهب وادع السيدة شين هنا
لطهي وجبة طعام لي.
نعم.
بعض الناس لا يحبون
الشعر أو الزهور،
لكن الطعام والجنس
هي في الطبيعة البشرية.
إذا قمت بتلبية تفضيلاتهم،
سوف يأتون في نهاية المطاف.
أنت ضيف.
لو سمحت.
نحن أصدقاء مقربين.
لا حاجة لهذا.
أنران،
أنت
تفضل.
حتى بين الأصدقاء المقربين،
لا تزال هناك قواعد الضيافة.
السيد باي، من فضلك.
لا لا.
أنران، أنت اذهب أولاً.
السيد باي، أنت اذهب أولاً.
اذهب للأمام.
السيد الشاب، السيد باي،
أرسلت الأميرة رسالة،
دعوتكما لتناول وجبة طعام.
لقد رفضنا بالفعل عند الظهر.
أخبر الرسول
أننا نناقش عملًا رسميًا
و
لقد أكلت بالفعل.
نعم، نحن نأكل الآن.
ولكن الأميرة دعت
السيدة شين لإعداد وجبة العشاء.
- جهز الحصان.
- نعم.
السيد باي، دعنا نذهب معًا.
لا لن اذهب
لقد تذكرت للتو
لدي ضيوف في المنزل.
يجب علي أن أعود على الفور.
يجب عليك أن تذهب.
لن اذهب
إذا كنت تريد الذهاب، اذهب بنفسك.
لن تذهب؟
هل حقا لا تخاف من الأميرة؟
لا أريد رؤيتها.
أنا لا أخاف منها.
- اذهب معي.
- لا.
- عليك أن تذهب.
- أنا...
لن أذهب مهما كان الأمر.
إنها لن تأكلك.
مع ذلك، لن أذهب.
هل تستطيع أن تتحمل أن تتركني وحدي؟
لمواجهة الأميرة؟
نعم.
إذا كنت تريد الذهاب، اذهب بنفسك.
لن اذهب
أنران، أنران.
ضعني في الأسفل، أنران.
ضعني أسفلًا.
هل أنت إنسان؟
(محافظة العاصمة)
السيدة شين.
إن تناول الطعام بمفردك أمر ممل للغاية.
لماذا لا تفعل ذلك؟
البقاء وتناول وجبة معي؟
شكرا لك يا صاحب السمو.
سوف أكون سعيدًا.
ولكنني لم أنتهي
نبيذ البطيخ حتى الآن.
ماذا عن أن أفعل ذلك هنا،
حتى أتمكن من التحدث معك؟
سيكون ذلك رائعا.
السيد لين والسيد باي هنا.
هل السيد لين والسيد باي سوف ينضمان إلينا؟
تحياتي، صاحب السمو.
لم نستطع أنا والسيد باي الرفض بعد الآن
وانتهينا من مهامنا الرسمية.
نحن هنا للاعتذار.
السيد باي وأنا...
السيد لين وأنا
هنا للاعتذار.
انضم إلينا لتناول وجبة طعام.
شكرا لك، صاحب السمو.
صاحب السمو،
لقد أكلت بالفعل.
ثم تناول الطعام مرة أخرى.
(طلبت مني الأميرة أن أطبخ)
(بسبب السلف؟)
(انتظر دقيقة.)
(ماذا لو عرفت)
(عن الخطوبة الوهمية بيننا؟)
(هل ستستهدفني؟)
السيدة شين،
سمعت أنك ابن عم السيد لين،
لكنك تبدو
إنها مباراة رائعة بالنسبة لي.
لا بد أنك تمزح.
بيني وبين السيد لين،
إنه مجرد رعاية متبادلة بين الأقارب.
أنا لا أستحق السيد لين.
هذا ليس صحيحا.
لا أعتقد أن لين أنران يمانع.
إنه سيفعل.
أعني،
السيد لين يجب أن يكون مع سيدة شابة
من هو حسن المولد، واسع الاطلاع،
وجميل المظهر.
إذا اختار شخصًا غير جيد بما فيه الكفاية،
سأهتم بالنيابة عنه.
لذا،
ماذا تعتقد؟
جيد بما فيه الكفاية
وما الذي ليس جيدا بما فيه الكفاية؟
خذني على سبيل المثال.
كيف تراني؟
أنت جميلة من الدرجة الأولى،
ويجب أن تكون مع رجل
من هو حسن المولد، واسع الاطلاع،
وجميل المظهر.
انا لست
مباراة على الإطلاق.
علاوة على ذلك،
لدي بالفعل شخص معجب به.
لا عجب أنك
يرفض دعواتي دائمًا.
هل تعتقد أنني مهتم؟
أنتم جميعا تعتقدون أنني مهتم
في السيد لين؟
السيد باي.
يحب،
من تعتقد
أريد أن أرى؟
من؟
إذن دعني أخبرك مرة أخرى.
في تجمع تشيشي للشعر،
لقد كانت المرة الأولى التي أرى فيها السيد باي.
في ذلك اليوم،
الطريقة التي لعب بها الغوكين
كانت أنيقة وغير مقيدة
مثل عالم وي جين.
كم هو ساحر.
ومنذ ذلك الحين،
لم تعد عيني قادرة على الرؤية
التسامح مع أي شخص آخر.
يقول الناس أن روآن جي عزل نفسه
ولعبت Wine Mad
للتعبير عن ضيقه الداخلي،
ولكنني أعتقد
لقد كان راغبًا حقًا
لينسى همومه بالنبيذ.
لكن هذا الرجل أمامي
هو الذي لعب Wine Mad
بالروح الصحيحة.
أنت تعرف مشاعري
ولكنك تتجنبني دائمًا.
زوجي مريض بشكل خطير
وعليّ أن أعتني به
حتى النهاية،
ولكنني لا أريد أن أهمل نفسي.
ومع ذلك، السيد باي يتجنبني دائمًا.
عندما جاء ليشرب أمس،
كان خائفا من قول أي شيء.
لم يكن لدي خيار
ولكن محاولة الاقتراب منك
من خلال السيد لين.
حتى أنني دعوت السيدة شين إلى هنا.
لم اتوقع
التسبب في سوء الفهم.
أنران،
من الآن فصاعدا،
ينبغي عليك أن تزورني كثيرًا.
يمكنك حتى
أحضر الأصدقاء معك.
لقد كان افتراضى
الذي تسبب في سوء الفهم.
نعم لقد كان سوء فهم.
صاحب السمو،
لقد أساءت فهمي.
السيد مثله
مشاعري تجاهك
ليس سوء فهم.
يوم واحد،
سأجعلك تفهم.
(لذا، فإن الأميرة
تتطلع إلى السيد باي.)
(عائلة شين آمنة في الوقت الراهن.)
(ولكن الجد قال
إنه كان لديه شخص معجب به.)
(من يمكن أن يكون؟)
(السلف الأنثى
لم تظهر بعد.)
مستحضرات التجميل والمساحيق!
شكرا لكم على تخفيف حظر التجوال.
على الرغم من أن الشمس قد غربت،
السوق لا يزال مزدحما.
لقد قمت بعمل عظيم.
لماذا تمدحني فجأة؟
أنا ممتن، حسنًا؟
لقد كنت لطيفا جدا
الى عائلتنا.
لا أستطيع أن أفعل الكثير في المقابل،
لكن يمكنني على الأقل أن أعطيك
قيمة عاطفية.
القيمة العاطفية؟
هل تقصد أن تملقني؟
أريد فقط أن أجعلك سعيدًا.
وبالإضافة إلى ذلك، في زقاق جوكسيان،
الجميع يمدحونك.
مدير محل الملابس
يقول أنك
أفضل مسؤول عاصمة في التاريخ.
يقول بائع القماش
أنت تأخذ في الاعتبار
مصالح الناس حقًا.
يقول شاب المكتبة
أنت المسؤول الأكثر جمالا.
ما كل هذا؟
هل أكلت ما يكفي الآن؟
هل تريد شراء بعض الطعام؟
أنا ممتلئة.
لقد كان مثيرا للاهتمام للتو.
لقد جعلتني الدراما ممتلئًا.
الدراما؟
اضحك إذا كنت تريد ذلك.
لذا، لديك أيضًا لحظات من النرجسية،
أعتقد أن الأميرة تحبك.
النرجسية؟
لا يبدو وكأنها كلمة جيدة.
خذ نظرة.
انا لا اريد ذلك
وفي المناطق الغربية،
رأى الرجل جماله الذي لا مثيل له
في الانعكاس في الماء.
ثم لم يأكل ولم يشرب
لقد أعجب بنفسه على الشاطئ،
وتحولت إلى نرجس.
هذه هي النرجسية.
ولكن قبل قليل قلت
أن لديك شخصًا معجبًا به.
هل هذا صحيح؟
نعم.
اعذرني.
احرص.
- هل انت بخير؟
- نعم.
شكرًا لك.
لقد قلت للتو أن لديك
شخصًا معجبًا به.
هل يمكنني أن أسأل من هو؟
لم أنتهي.
أعني،
لقد اخترعته.
ألا يمكنك التوقف هنا؟
إنه أمر مذهل تماما.
لكن،
لقد كنت سريع البديهة للغاية،
العثور على عذر في وقت قريب.
بهذه الطريقة،
الأميرة لا تستطيع إجبارك.
لكن نرجسيتك هذه المرة
لا يمكن أن يكون خطأك بالكامل.
ماذا فعلت الأميرة
كان مضللاً بالفعل.
في المرة القادمة سأتعلم درسي
ولن أكون نرجسيًا مرة أخرى.
طالما أن الطرف الآخر
لم يقل أنهم يحبونك
لا يهم.
تذكر ذلك.
عندما تكون هناك،
يجب عليك الاعتناء بنفسك جيدًا.
هناك ألعاب بهلوانية.
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
???تتأرجح النسيم،
وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
السيد لين.
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
???متردد، غير حاسم،
القلب من الصعب خداعه؟؟؟
???القواعد والمحرمات الدنيوية،
كيف يمكنها أن تجعلني أستسلم؟؟؟
???عندما أسرع إليك،
تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
???عاجل على بعد أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
???الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
لذا،
لا يهم.
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(ليانغبي مع صلصة السمسم:
الناس في شنشي)
(اصنع ليانجبي باستخدام الجينات
والذاكرة العضلية.)
هذا القلب الدنيوي، غير راغب في الذبول؟؟؟
???ربما علم مسبقًا بتصميم السماء؟؟؟
???هكذا هربت من أثر القدر؟؟؟
???الهجرة نحوك؟؟؟
???ولكن العادات الدنيوية تسمح بذلك فقط؟؟؟
"اجتماعاتنا العابرة"
???منحنا فيضانات
قوية بما يكفي لجرحنا؟؟؟
???بعضهم البعض بعمق؟؟؟
???هل تخاف من ضربة واحدة خاطئة في تدفق الوقت؟
"العاطفة تملأ الصفحة،
ولا تترك سوى الشوق الأحمق"
???الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة؟؟؟
???القفز في برك الرعد،
غرقًا بالكامل؟؟؟
???هل تخشى أن يمحو سيناريو القدر
هذا اللقاء؟؟؟
???وضع الفخاخ والأشواك السماوية؟؟؟
???على الرغم من لمحة
من خيط التحذير المسبق؟؟؟
???هل يمكن أن نأسف فقط على مصير قاسٍ للغاية؟؟؟
???معرفة مسار القدر
تتحدى التراجع؟
???ومع ذلك فرض القيود
لإرباك إرادة السماء؟؟؟
???فليكن ذلك؟؟؟
???دع الخيوط الحمراء تربط عهدنا؟؟؟
"هذا العهد يربط بين
الحياة الماضية والحاضرة"
???يصورك بالكامل؟؟؟
???هل تخاف من ضربة واحدة خاطئة في تدفق الوقت؟
"العاطفة تملأ الصفحة،
ولا تترك سوى الشوق الأحمق"
???الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة؟؟؟
???القفز في برك الرعد،
غرقًا بالكامل؟؟؟
???هل تخشى أن يمحو سيناريو القدر
هذا اللقاء؟؟؟
???وضع الفخاخ والأشواك السماوية؟؟؟
???على الرغم من لمحة
من خيط التحذير المسبق؟؟؟
???هل يمكن أن نحزن فقط؟؟؟
???مثل هذه المودة القاسية؟؟؟